## Sobre

Esta aplicación permite importar imágenes de SKU en masa al Catálogo VTEX desde Google Drive.

## Caracteristicas

- Importación masiva de imágenes SKU al catálogo VTEX desde una carpeta de Google Drive
- Importar imágenes automáticamente tan pronto como se carguen
- Las imágenes importadas se mueven a las carpetas "Listo" y "Error"
- Utilice la misma cuenta de Google Drive para importar imágenes a varias cuentas de la tienda VTEX

## Configuración

1. Instale la aplicación de la app store VTEX.

2. En el panel de administración de su cuenta, vaya a `Catálogo > Importación de Google Drive`.

3. Siga las instrucciones proporcionadas en la página del administrador para otorgar acceso a Google Drive y cargue sus imágenes con la convención de nomenclatura adecuada.