## Sobre

Este aplicativo permite que as imagens SKU sejam importadas em massa para o Catálogo VTEX a partir do Google Drive.

## Features

- Importação em massa de imagens do SKU para o Catálogo VTEX de uma pasta do Google Drive
- Importação de imagens automaticamente assim que forem carregadas
- As imagens importadas são movidas para as pastas "Done" e "Error"
- Usar a mesma conta do Google Drive para importar imagens para várias contas de loja VTEX

## Configuração 

1. Instale o aplicativo da app store VTEX.

2. No painel de administração da sua conta, vá para `Catálogo > Importação do Google Drive`.

3. Siga as instruções fornecidas na página do administrador para conceder acesso ao Google Drive e fazer upload de suas imagens com a convenção de nomenclatura adequada.